Sono quasi cotti.
快好了
Sei uno sbirro?
你是警察吗？
-Di Denver, eh?                         -Denver, sì. Tu sei un bounty killer?
-从丹佛来的 嗯？          -对的 丹佛 你是个赏金猎人？
No, sono uno che ha attraversato il deserto in fretta come voi.
不 我也只是像你们一样想赶紧穿越这片沙漠的人
Piuttosto affollato questo deserto!
这片沙漠可真够挤的！
Non avreste da darmi delle munizioni.
你们有多的弹药给我吗
Ho avuto una lunga discussione e sono rimasto senza argomenti.
我的子弹都用光了
-Grazie.          -Lascia perdere se non ci si aiuta tra noi.
-谢谢          -不客气 至少我们还能为伙伴做点事
Vuoi sapere una cosa,amico?
但我确实被吓了一大跳 朋友
Quando ti ho visto con quel cannone spianato, francamente ho pensato...
当我看着你拿着那把大炮对着我 我就对自己说...
Ragazzi, questa volta siamo fregati.
兄弟们 这次我们完蛋了
Sto in serio.
我是认真的
Buttate i cinturoni.
把枪袋丢了
Tu prendi i cavalli e mettine uno sotto la mia sella.
准备些马来 再给我备一匹去骑
-Carogna, deruberesti tuo padre.           -E perché no?
-混蛋 你连穷人的东西都抢！          -为什么不呢？
E adesso sedetevi là e buoni.
现在乖乖坐那儿别动
Ehi, ti dispiace?
嘿 把豆子给我
Buoni.
好吃
Vero?
真的？
Dico, non vorrei mica ingozzarteli tutti.
我的意思是 你不会把他们全部吃光吧
Bastardo maledetto! Detto questo, non lo dimenticherò. Me la pagherò io!
你会付出代价的！ 你这只该死的秃鹰！ 肮脏的土狼！
他们是神2
Again we must travel on to nowhere,nowhere
我们注定再次流浪 去向未知的远方
even when we were kids we stood alone
即便年少时 也总是独来独往
all the things that we tried just never mattered
所有尝试皆成徒劳
they all shattered, so we packed up and we’ve gone
尽数破碎 只得收拾行囊
Turn the tables around
扭转乾坤
then good luck can be found
好运自会降临
you’ve got to be Trinity
你必须成为三位一体
Trinity stand tall
三位一体 昂首屹立
The sun in the morning warms the cold night,cold night
晨光驱散寒夜
what makes you go on to change your mind
是什么让你坚持 改变心意
how far down that road you've gone a long way
回望这条漫漫长路
from the first stay when you've picked up and gone?
从最初启程 你已走出多远
Turn the tables around
扭转乾坤
then good luck can be found
好运自会降临
you've got to be Trinity
你必须成为三位一体
Trinity stand tall
三位一体 昂首屹立
Che altro c'era?
怎么了
Bel colpo, vecchio mio.
你真是匹好马 老伙计
Sono quasi cotti.
快熟了
Deve essere stata una mazzata tremenda.
那一拳看样子真够重的
Su, l'anario.
举起手来
Su, l'anario, ho detto!
我说过了 把手举起来！
Se vai cercando una palla in fronte, l'hai trovata, amico.
如果你想要头上来一颗子弹 我会很乐意的 老兄
-Siete degli sbirri?          -Che cosa hai detto?
-你们不是警察吧？         -你刚才说什么？
Ho detto se siete rangers.
你知道的 警察...或者说骑警
Hai qualcosa sulla coscienza, spuzzola.
你做了什么问心有愧的事吧 赶紧坦白
Quanto vali, 500?
你值多少？ 500？
Non ancora, sono appena agli inizi.
还没那么多 我才刚刚起步呢
Ma il giudice ha detto che se vado avanti di questo passo,
但法官告诉我 如果我继续这样下去
Presto varrò mille dollari. Per adesso sono a 50.
我很快就能值一千美元 现在我只值五十
50 appena? Che hai fatto di grave? Hai rubato galline?
50？你犯什么事了？偷鸡了？
No, tacchini.
不是 是偷火鸡
Pazzo alle mani.
真是个疯子
Sta tranquillo, non siamo sbirri.
放心 我们不是警察
A proposito, ne hai visti da queste parti?
对了 你在这附近看到过骑警吗？
No, m'hanno inseguito per qualche miglia,
不 他们追了我好几英里
ma poi sono scappato attraverso il deserto.
后来我穿越沙漠逃走了
Sei scappato con quel ronzino?
你骑着那匹老马逃走的？
Dall'aspetto non ė un granchėI
看起来可没那么好
Forse non sembra ma è un...
虽然这家伙其貌不扬...
-Ma è un gran buon cavallo.          -Questo lo vedremo dopo.
-但它真的是匹非常优秀的好马          -待会就知道了
Cosa ha il vostro amico? È malato?
你的朋友怎么了？生病了吗？
No, l'hanno colpito con un pugno ed è rimasto così.
不 他是被人打了一拳才这样的
-E chi è stato?          -Un bisonte affamato. Un gran bel bastardo, direi.
-是谁干的？         -一只饥饿的野牛 是个相当厉害的家伙
Un gran bel figlio di baldracca, vorrei dire.
要我说 就是好一个婊子养的大混蛋
Sapete, ho sentito dire che un colpo uguale a quello
你们知道吗 我听说再给一次那样的一拳
ricevuto può far tornare un uomo in sentimenti.
就能让他恢复过来
Sì, l'ho sentito dire anch'io.
对的 我也听说过
È vero, figuratevi che mio zio colpì mio padre a tradimento qui,al cervello.
是真的 想当年 我叔叔就往我父亲这里偷袭了一拳
E poi gli mollò un secondo colpo per finirlo.
然后他又给了对方第二下 想彻底了结了他
Ma il mio vecchio, invece di crollare, si svegliò.
但我的老父亲不但没有倒下 反而醒了过来
Si scaraventò addosso al mio zio,
他猛地扑向我叔叔
che poi era suo fratello, e lo fece secco.
然后他就把我叔叔 也就是他的兄弟 给干掉了
Perché non ci provate, eh?
你们为什么不试试呢 嗯？
Mi spiace, vecchio mio, ma può darsi che la puzzola abbia ragione.
抱歉了 老兄 但也许那只臭虫是对的
Eh, beh, non riesce mica sempre.
哎 唉 总不能事事顺心吧
-Sì, l'ho sentito dire anch'io.          -Eh.
-对的 我也听人这么说过          -诶
-Allora, arrivederci e grazie.          -Del cavallo.
-那么 再见 谢谢          -关于那匹马
-Di quale cavallo?          -Del tuo.
-哪匹马？          -你的那匹
Rubatacchini. Serve a noi.
火鸡小贼 为我们服务吧
Ah, beh, io non ho niente in grado.
啊 哎呀 我一点办法也没有
Ah, ero sicuro. E se anche lui è d'accordo?
那得看它的想法
Tu sei d'accordo?
你同意吗？
Non è d'accordo.
他不同意
Penso che adesso ci dovremmo sparare, vero?
我想我们现在应该来场决斗什么的 对吧？
Penso di sì, ragazzo.
我想是的 孩子
Ehi, capo. Ti dispiace se me lo faccio io?
嗨 老大 你介意我自己来搞定这个吗？
È tutto tuo.
这都是你的
-Fagli un graffio e mandalo via.          -A piedi.
-给他点教训 然后让他滚蛋          -走着瞧
Su, mandalo via, i fagioli sono cotti.
快点收拾他吧 豆子已经煮好了
L'hai fatto, bamboccio.
差点骗到我了 小菜鸟
Giù i fagioli, i cinturoni.
放下豆子 放下腰带
Sedetevi là, è buono.
坐那儿吧 不要乱动
E buoni!
做的很好吃！
-Non vorrai ammazzarci a sangue freddo?!          -Francamente non lo so.
-你不会冷血到要杀了我们吧？！          -老实说 我也不知道
Io sono ancora agli inizi. Che si fa, in questi casi?
我只是个新手 如果是你们的话 会怎么做？
Se fossi in te, dimenticherei tutto, ragazzo. Noi volevamo scherzare.
如果我是你的话 我会把这些都忘记 伙计 我们只是想开个玩笑
Ma tu non sei me.
但你不是我
Facciamo una cosa.
这样吧
Rompetevi le ossa.
你们互相开始打架
E quello che resta in piedi, lo lascio vivo.
站到最后的 我就让他们活着
Ciao, andatevi da fare.
快打吧
Oh, attento!
哦 小心！
Che stavi dicendo prima di tuo fratello?
你刚说你弟弟什么来着？
Dicevo che se non fosse stato per guel figlio di...
我说要不是那个狗娘养的...
- Di chi diavolo state parlando?          - Di tuo figlio... guell'altro.
-你们他妈在说谁？          -说你儿子...另一个
- Che ha fatto stavolta?          - Senti.
-这回又惹啥事了？           -听着
Bambino aveva razziato un'intera mandria di cavalli.
班比诺这小子洗劫了整群马
Poi arriva Trinitä e ne fa omaggio a dei morti di fame.
结果崔尼提把马全赏了帮穷鬼
Io al tuo posto Io impiccavo come un Iadro.
换我早把他吊死了
- Impiccare suo fratello?          - Hai ragione.
-你的意思是要绞死自己的亲弟弟？          -你说得对
- Andiamot Bambino.          - Dove?           - II bagnetto ė pronto.
-走 班比诺          -去哪？          -澡盆备好了
Mettiamo a mollo gueste croste.
给这些泥垢泡个澡
B tu esci dal coma evai a prendere un secchio d'acgua.
你去打桶水来
Dopo.
快走开快走开
Muovitil SvegliatiI
动起来！醒醒
Rai finta di esserevivot fannulloneI
装什么死 懒骨头
Povero Charliel Buttarti a terra così.
可怜的查理 被女人摔得那么惨
Ehi, Perla, vieni qua! Perla!
喂 佩拉 快点过来 佩拉
Che diavolovuoi?
见鬼 你要干什么？
Ti ho detto di venire gual. Perla!
老子早叫你来这儿了 佩拉！
Sempre a rompere I'anima.
没完没了找茬
Maledetto IadroneI
该死的混蛋
Io me ne stavo lì tanto bene a fare il bagnetto a
我还在帮班比诺洗着澡呢
bambino e arriva lui e mi deve rompere le scatole.
把我叫出来是要干什么
Si può sapere che hai? Gli hai preso un altro attacco?
现在怎么了？你的心脏病又发作了？
No, ma ci è mancato poco.
差不多吧
Non senti niente nell'aria?
你没感觉到空气里的味道吗？
Trinità!
崔尼帝！
Il mio sacco! A letto, ritornato nella vecchiatura.
看看你！我的小土狼终于回到家了！
Credevamo che gli avvoltoi avessero già ripulito le ossa, figliolo.
我们还以为秃鹫早就把你的骨头啄干净了 小子
Dove sei stato tutto questo tempo?
这段时间你去哪儿了？
-In giro.          -Perché non ci hai scritto?
-到处闲逛          -你怎么不给我们写信？
Perché io non so scrivere e voi non sapete leggere.
因为我不会写 而你们不会读
Sembra un ottimo motivo.
他说的对
Andiamo, vieni in casa, c'è una sorpresa per te. Andiamo!
来吧 进屋来 有个惊喜等着你呢。快点！
Ehi, bambino!
嘿 班比诺！
Guarda un po' chi c'è.
看看这是谁来了
Ciao!
你好！
Marco! Non sei contento di rivedere il tuo fratello? Oh!
见到你兄弟难道你不开心吗？
NO!
一点也不！
Eh, ma bambino ha ragione.
哦 班比诺说的是对的
Questo sporco bastardo gli ha fatto fuori un'intera mandria di cavalli.
这个肮脏的土狼把整群马都拱手让人了
Tu avresti fatto la stessa cosa.
你也会做同样的事的
Prepara la tavola e sta zitto.
去摆好桌子 然后闭嘴吧
E adesso lavati. Fai pace col sapone, tesoro.
至于你 现在去洗洗吧 亲爱的
-Te ne vai subito?           -Se tu resti, sì.
-你马上就走吗？         -如果你想留下来的话 是的
Senti, se fossi in te lo affogherei adesso dentro quella di nozze.
听着 我要是你 现在就会把他淹死在浴缸里
Ehi, dico, non darai ascolto a quell'alcolizzato, vero?
你不会听那个老酒鬼的话的 对吧？
Ma...
妈...
Pace in terra agli uomini di buona volontà, disse un tale.
某人说过：「愿凡尘的和平归于心怀善意之人。」
La tavola è pronta.
赶紧来吃饭吧
Ecco qua!
来了！
Guardate che meraviglia!
看这多美啊！
Ma che cos'è?
这是什么？
Eh, chi lo sa?
唉 谁知道呢？
Volava alto quel giorno.
前几天它才飞过这里
-Sembra un'aquila.           -Oh, forse lo è.           -Sentiamo...
-看起来像只鹰          -哦 也许它就是          -让我们...
Dico, non vorrete ingozzarvi senza prima aver pregato?
迪科 你们难道不想先祈祷一番再大快朵颐吗？
Che ne siamo con la religione!
她又在谈那些宗教的东西！
Da quando fu redenta ogni occasione è buona per rompere le...
老是想要破坏男人的那些...
Dolce signora del cielo, tu sei madre come me.
亲爱的天上圣母 您与我同为母亲
E ho sentito dire che anche tu hai avuto
我听说你也曾有过
un figliuolo che ti ha dato qualche preoccupazione.
一个曾让你有些忧心的儿子
Quindi puoi capirmi se ti chiedo di proteggere i miei ragazzi.
所以如果我请求你保护我的孩子们 你能理解吧
Dico, ci conto?
我就指望你了
Amen.
阿门
Ho detto amen! Maiali
我说阿门！一群猪猡
Amen!
阿门！
Su, beviamo!
来 干杯！
Alla salute ragazzi, che il nostro signore...
敬祝各位健康 愿我们的主……
E lascialo in pace! A quest'ora sarà a tavola anche lui, no?!
让主安息吧 这个时候他应该也在用餐了 和我们一样
Farai bene a proteggerci tutti!
愿他保护好我们所有人
È mio!
那是我的！
Perchė non smettete di andare in giro evi sistemate in paese?
我说 你们这帮游荡汉不如在镇上安顿下来
- Afare che?          - A Iavorare?
-安什么？          -安分干活？
Lavorare? Ma che discorsiI
干活？说的什么屁话！
Potreste prendere mogliet no?
干脆讨个老婆咋样？
AI saloon ci sono un paio di pollastre che non cercano altro che agguantare un marito.
酒馆里那几个小浪蹄子 成天就想着套个汉子嫁了
- Sono sempre Ie mogli migliori guellel          - Hai ragionet sono Ie miglioriI
-这种婆娘才是顶好的！          -这话在理 顶顶好的！
Avreste dovutovederevostra madre il giorno che ci sposammo.
你们真该瞧瞧当年我俩结婚时你们老娘的模样
Bravate troppo piccoli per ricordarlo.
那会儿你们还小 记不得事
Tu eri alto così e tu succhiavi il Iatte.
你才这么高 而你还在嘬奶嘴
Celebrammo il matrimonio dentro il saloon.
我俩的婚礼就是在酒馆里办的
Mi sembra di rivederlaI
她那模样我现在都记得一清二楚
Aveva un vestito di velluto rosso con tutti i merletti...
穿着件滚红边的天鹅绒袍子，缀满蕾丝...
...e il fronte che esplodevaI
...前襟都快绷开了！
Rideva... rideva feliceI
她笑着...笑得那叫一个开心！
Bra piü contenta Iei che una iena nel cimitero.
乐得比坟地里的豺狗见了腐肉还带劲
Perra, quando hai finito quella strage di Pinocchi, prendi un'altra bottiglia.
娘们 等你吹完那堆酒瓶子 再给老子开一瓶
Questa è finita.
这瓶见底了
Abbiamovisite.
来客人了
- Quanti sono?          - Quattro.
- 几个？          - 四个
- Hanno Ia stella sul petto?          - No.          - Che tipi sono?
- 胸口别星章没？           - 没           - 什么路数？
Non Io sot sono bendati.
没蒙面
Mangiatet ragazzi.Pensaci tut cara.
接着吃吧 你盯着点 小甜心
Guarda chi c'è.
看看谁来了
- È piccolo il mondo, eh?          - Sì, piccolo e affollato.
- 世界真小啊 嗯？         - 是啊 又小又挤
Buttate giù le pistole.
把枪放下
Ehi, anche tu.
还有你
- Così va bene.           - Scusa un momento, cara.
- 这就对了          - 稍等一下 亲爱的
Ecco fatto.
搞定
Muovetevi, forza! Fuori di qua! Andiamo!
动起来！赶紧！滚出去！快！
Avanti, via di qui!
走！都给我出去！
E non fatemi più rivedere il vostro sporco muso!
别让我再看见你们的脏脸！
O vi metto piombo in corpo!
不然就请你们吃枪子儿！
- Strozzati.          - Graziet amore.
-噎死你算了          -谢了 亲爱的
Ragazzit il vecchiovorrebbe parlarvi.
小子们 老头儿想跟你们唠唠
Non fatelo agitare perchė sta facendo I'eguilibrista...
别刺激他 这会儿正演走钢丝呢...
Sta poco bene?
快不行了？
Il solito attacco. Ma ho la sensazione che questo sia l'ultimo.
老毛病 但我觉着这回是最后一遭了
Venite qui.
都过来吧
Sentite, figlioli c'ė una seria possibilitä che guesto miovecchio e generoso...
听着 孩子们 我这把老骨头
cuore cessi di battere molto presto.
怕是撑不过这几天了
Però, prima di andarmene, vorrei sapervi con una buona taglia sulla testa.
不过在死之前 我想看着你们脑袋都挂着赏金
Tu mi dai molto da pensare.
你小子让我很费脑筋
Sono anni che ti trascini...
这些年你就拖着那破雪橇...
Su quella tua slitta e non hai ancora un mestiere.
混了这么多年 连个正经营生都没有
Sei un ottimo baro ma non ti ho mai visto con un mazzo di carte in mano.
耍老千是把好手 可就没见你摸过牌
Secondo me potresti dedicarti ai cavalli.
要我说 你该去当个偷马贼
Ma rubare i cavalli ė una professione difficile.
但盗马这行当可不好混
Non si diventa razziatori da un giorno all'altrot credimi.
瞧见没 小子 他就开窍了
Guarda, bambino. Lui l'ha capito.
马贼不是三天两头就能练成的 信我
E anche se ha molto da imparare ma diventerä un grande razziatore.
虽说还嫩点儿 但准能成个响当当的马贼头子
Perciò, Promettetemi che d'ora in poi Iavorerete insieme.
所以 给我保证 从今往后你们就搭伙干
-Cosa?           -Tu devi prenderti cura di tuo fratello.
-什么？          -你得照顾好你弟弟
È giovane, insegnagli il mestiere. Proteggilo come fosse... come fosse...
他还年轻 你去教他手艺 去保护他 就像…就像…
...tuo fratello.
就像他是你的兄弟一样
Ma sei matto? Semmai io devo essere protetto.
你疯了吗？该被保护的人是我才对
E fatelo schiattare in palo, ragazzi.
让那小子在枪口下见鬼去吧 伙计们
Va bene, lo proteggerò.
好吧 我会保护他的
Tu se non fili dritto, camminerai con le stampelle.
你要是再不守规矩 就等着拄拐杖走路吧
E dimentica quella dannata slitta.
还有忘了那该死的雪橇
- Va bene, se tu non vuoi...          - No, non voglio!
- 好吧 既然你不想…           - 不 我不想！
Tienilo d'occhio. È come un bimbo che si ciuccia il piede.
盯紧他 他就像个还会嘬自己脚趾的婴儿一样
Avrò cura io di lui.
我会照顾他的
Perla, è urgente un altro whisky.
佩拉 再来一杯威士忌 急用
Anzi, facciamo due whisky. Piglia tutta la bottiglia, va?
干脆来两杯 直接拿整瓶过来 行吗
You don't want a whisky?
你喝威士忌吗？
Non puoi stare in sella come un bastardo qualsiasi.
你可不能像随便哪个杂种一样骑在马背上
- Mi stanco facilmente, lo sai. Dove andiamo?           - A nord.           - Perché a nord?
- 你知道的 我很容易累 我们去哪儿？           - 往北走           - 为什么是北？
- Perché ho deciso così.          - Ma ne avrò pure il diritto di...          - Nessun diritto.
- 因为我这么决定了            - 但至少我该有权…            - 不 没任何权利
O fai come ti dico io, o ti mollo.
要么按我说的做 要么我甩了你
Dove mi molli?
那你想在哪甩了我？
Ehi, svegliati, c'è da lavorare.
嘿 醒醒 该干活了
- Bendati.          - Perché?
- 蒙上脸          - 为什么
Regola numero uno. Quando si assale una diligenza a un carro,
第一条规矩 袭击马车队的时候
- ci si benda per non farsi riconoscere, chiaro?         - Chiaro
蒙面是为不暴露身份 明白吗          - 知道了
- Ci vorrebbe una leva più lunga.           - Che guaio.
- 得要根更长的撬棍           - 真麻烦
Tienilo tu!
你抱好他
- Svelta nasconditi sul carro!          - Vai!
- 快躲到货车上！          - 快走
Su le mani!
举起手来！
Ho detto su Ie mani.E niente scherzi!
手举起来 别耍花样
Hai capito?
听明白了吗
Ma che diavolo spari?
你他妈在开什么枪？
È I'ultimo avviso.
这是最后警告
- AIza Ie mani o faccio una strage.          - Se Ie alzat gli cade il bambino.
- 举起手来 否则就把你们全杀了           - 举手的话孩子会摔下来的
Fuori i soldi e niente scherzi.
把钱交出来 别耍花样
La nostra unica ricchezza è nelle nostre braccia. Siamo venuti in cerca di Iavoro.
我们唯一的有的就是这双手了 我们是来找工作的
Meriteresti un buco in fronte solo per questo.
光凭这点就该在你脑门开个洞
Su, sveltot tul guarda nel carro.
快 赶紧的 检查货车
- La pregot signore...           - Stai zittaI
- 求您了 先生…          - 闭嘴
Ciao!
你好！
Ah, detto ciao.
啊 我问过好了
Tu sei...
你是...
Sei...un fuorilegge?
你是…个亡命徒吗？
Bccot io...
我的话…
Più o meno penso di sì.
大概算是吧
Ma noi non abbiamo niente. Siamo poveri contadini.
但我们什么都没有 只是穷农民
Poveretti...
可怜虫…
Ehi, ma che diavolo fai?
嘿 你他妈在磨蹭干什么
Ciao. Resta qui e non temere.
再见 老实待在这 别害怕
Pochi stracci e del pane secco. Così la ruota non la cambierete!
几件破布和干面包 这样你们可换不了轮胎
Infatti siamo fermi da tre giorni e il bambino ha male al pancino.
我们被困三天了 孩子肚子疼
Si sente.
听得出来
Devo portarlo al più presto da un dottore.
我必须尽快带他看医生
Allora hai i soldi per il dottore ce I'hail?
那你看医生的钱准备好了吗？
Venderemo il carro se sarà necessario.
有必要的话 我们会卖掉这辆马车
Povera gente.
可怜人
- Su, svelto!          - Aspetta, che fretta c'è?
- 快点          - 急什么
Questa pesa.
这东西真重
Non dimenticate di ingrassare il mozzo e metterci la zippa.
别忘了给轮轴抹油 再把销子装上
Posso? Oh, grazie! Se tutti gli uomini fossero generosi come voi...
可以吗？哦 太谢谢了 如果所有人都像您这么慷慨大方……
Vi fareste rapinare dalla mattina alla sera.
你们早晚会被抢个精光的
Allora.
快点走了
Ma che strani fuorilegge.
真是帮古怪的亡命徒啊
Mica male
还不错
Da guella parte ancora meglio.
那边更好
E da guesta invece ė peggio.
这个反而更糟
- Per prima cosa cerchiamo di non farci notare.          - Sì, certo.
- 首先我们尽量保持低调           - 好的 明白
Quei due non mi piacciono.
我不喜欢那两个人
Teneteli d'occhio.
盯紧他们
Benvenuti a Tascosa! E' qui che inizia il West!
欢迎来到塔斯科萨！ 这才是真正的西部！
Se cercate lavoro, è il posto giusto!
如果你正在找工作 那这里再合适不过了
- Buono, pensa solo ai cavalli.          - Questo trattalo bene.
- 只管看好马就行了          - 这个要好好照料
Beh, io vado dall'armaiolo. Tu dà un'occhiata in giro.
我去找军火商 你四处转转
Mi pare che questo paese promette bene.
我觉得这地方很有搞头
E perciò, se ti venisse il prurito, fattelo passare.
所以要是手痒 最好忍着点
- Che il Signore vi protegga.          - Grazie, vecchio mio.
-愿上帝保佑你们          - 谢了 老伙计
Ci vediamo al salone.
酒馆见
Non vi ho chiesto da bere.
我可没问你要喝的
- Padrone.           - Adesso chevuoi?
- 老板          - 现在你又想怎样？
- Datemi da bere.          - Hai voglia di giocare?
- 给我喝的          - 想玩一把吗？
Adesso non sono stanco.
不了 现在我不累
Si direbbe un paese tranguillo guestot non ėvero?
这座小镇看起来很平静 但其实有猫腻对吧
- Non ditelot potreste rompere I'incantesimo.          - Perchė?
- 别说出来 你们会打破魔咒的          - 为什么？
Wild Cat Hendriks ė in paese con i suoi ragazzi. Non ci vuole niente a innervosirlo.
「野猫」亨德里克斯带着手下在镇上游荡 稍有不慎就会激怒他
"Wild Cat"? E chi è?
「野猫」？ 他是谁？
Un giocatore. Un professionista.
一个赌徒 一个职业赌徒
B' piü abile che fortunato ma non bisogna dirglielo perchė ė permaloso.
他技术比运气好 但千万别这么说 因为他很记仇
Sevoletevederlo all'operat andate al saloon ma non guardatelo negli occhit si potrebbe innervosire.
想看他玩牌就去酒馆 但注意别盯着他的眼睛 那样可能会惹毛他的
Ehi, il fucile è pronto!
嘿 枪已经准备好了！
Dove stai andando? Non sai chi è?
你要去哪？你不知道他是谁吗？
E' "Wild Cat" Hendricks. un professionista,
「野猫」亨德里克斯 职业赌徒
E con questo? Ti fa paura forse?
就这 难道你怕他？
Hai gualche soldo?
你有零钱吗？
Cosìva benet fratello.
就这点了 兄弟
Vorrei poter raccontare che Wild Cat ha giocato con me.
真希望我能说野猫和我赌过
Non ė meglio in cingue?
五个人一起不是更好吗？
La carta piü alta servet no?
谁牌高谁赢 对吧？
Buono.
不错
Io passo.
我弃牌
Apro di 10 dollari.
加注10美元
Vediamo l'apertura.
看看手牌先
Dalle mie parti si usa tagliare.
我们那边习惯切牌
Apro di 10.
加十块
Io dico 50.
跟五十
Ce ne vogliono 100.
加一百
Due.
两张
Una.
一张
Due.
两张
Servito.
不拿牌
Cento per giocare.
我加一百
Cento... più cento.
一百…再加一百
Io dico che hai baratot ragazzo.
我说你出老千了 小子
- Tu dici?         - Io dico.
- 你说我出老千？          - 我说你出老千了
Ti offro da bere, ragazzo.
请你喝一杯 小子
Dicono che una pallottola nello stomaco bruci meno se c'ė del whisky.
他们说胃部中弹的话 有威士忌会烧得轻些
II signore Io prende doppio così non te ne accorgerai nemmeno.
给这位先生来双份 这样他就连疼都感觉不到了
E sbrigati.
动作快点
Non c'hai capito nientet eh?
你什么都没看清 对吧？
Te Io rifaccio sevuoi.
想再来一次的话 我奉陪
E bastaI.
够了
L'hai capito?
看清了吗
Credi che Ia faccenda sia finita gui?
你以为这事就会这么完了？
Eh sì, credo di sì.
是啊 我想是的
Sei un bastardo!
你个混蛋！
Beh, Ha indovinato, questo è vero.
好吧 他猜对了 这句倒是真的
Ehi, quanto abbiamo vinto?
嘿 我们赢了多少？
Vuoi dire guanto hovinto io. Tu hai perso, mi sembra.
你是说我赢了多少？ 你的话好像输光了吧
D'accordo, vuol dire che li tieni tu...
行吧 就当钱放你那...
- Signor Parkerl Signor Parkerl          - Sì?
- 帕克先生 帕克先生          - 什么事？
Sono arrivati in paese due tipi che.
镇上来了两个人
Se aveste visto quel che ho visto io, li ingaggereste subito.
要是你们和我一样见过他们 一定早就把他们雇下来了
Non stento a credervi ma ho giä I'assistenza professionale.
我毫不怀疑你的眼光 但我已经有专业帮手了
Sto aspettando altri guattro specialisti dal Texas.
我在等另外四名专家从德州来
Comevoletet signor Parker. Sietevoi il padrone.
随您便 帕克先生 您才是老板
Questavolta avete ragione.
这次你说对了
Arrivederci, signore. Tornate presto.
再见 先生 欢迎下次光临
Oh, mio Dio!
哦 我的天啊！
Ciao!
你好！
Ho detto ciao!
我打过招呼了！
Dici a me?
你在跟我说话吗？是的
- Io...          - Sono... sono veramente felice di rivedervi.
- 我...          - 我...我真的很高兴再见到你们
Volevo ringraziarvi per averci rapinato.
我是来感谢你们抢劫我们
Cioè, per averci aiutato.
我是说 感谢你们帮助我们
Ah! Beh, Più che una rapina, direi che è stata una necessità, un dovere.
啊 这 与其说是抢劫 不如说是必要之举 是我们的责任
- Ma voi non siete banditi. Io l'avevo intuito.          - Infatti!
- 但你们不是土匪 我早看出来了           - 没错
A lei lo posso dire: Eravamo in missione speciale. Sa com'è, vero?
跟您直说吧 我们在执行特殊任务 您明白的 对吧
Oh! Siete... siete agenti federali?
哦 你们是... 是联邦探员吗
Beh, sì e no.
这个嘛 算是也不是
Non proprio federali, ma insomma...
不完全是联邦探员 但差不多吧...
Bvoi vi fermate in cittä?
你们要在城里停留吗
Qui comincia il West. Se cercate lavoro, è il posto giusto.
这里就是西部起点 想找工作的话来对地方了
Cercano pistoleri, non contadini. Siamo diretti a San José.
他们要枪手 不要农民 我们要去圣何塞
- San José...          - Sì San José.
- 圣何塞...          - 对 圣何塞
Eh, appunto, San José, è lì che comincia l 'Oeste, se cercate lavoro...
哈 圣何塞才是西部起点 想找工作的话...
Non temetet non ė niente di grave.
别担心 没什么大问题
- Grazie. Arrivederci.         - Buongiorno.
- 谢谢 再见         - 祝你有个愉快的早上
- Le auguro una buona...          - Un momento
- 祝您有个美好...          - 等一下
Vorrei che i miei genitori sapessero che non siete dei fuorilegge.
我希望我父母知道你们不是什么亡命徒
- Ma, pa, guesto signore...          - Ma certo,
- 妈妈 爸爸 这位先生是...          - 当然
- è quel signore che ci ha aiutato a riparare la ruota.          - Sì.
- 就是帮我们修车轮的那位先生          - 是的
- L'ho riconosciuto subito.Vero, cara?         - Vero.
- 我一眼就认出他了 对吧亲爱的          - 对
Vi siamo molto obbligati, signor... signore?
我们非常感激您 这位...
Il signore non può rivelare il suo nome.
额 这位先生不方便透露姓名
è un agente federale in incognito, è in missione speciale.
他是一名卧底联邦探员 在执行特殊任务
Eh, beh, succedono cose poco belle da questo parti,
唉 这一带总发生些糟心事
il governo vuole vederci chiaro, è un brutto affare questo.
政府想把事情查个水落石出 这可是件麻烦事
- Non rivelate ciò che vi ho detto al capitano,è molto severo.         - Oh no, no no.
- 别把我说的话告诉上尉 他很严厉的          - 哦 不 不会的
-Hanno cantato?          -state tranquillo capitano, sappiamo tenere un senso.
- 他有说什么不该说的吗           - 放心吧上尉 我们知道保持分寸
Meglio pervoi.. Come sta "venticello"?
这样对你们也更好 孩子怎么样了
Il dottore ha detto che non è cosa grave...
医生说没什么大碍...
che si tratta di... si tratta di... aerofagia.
说是... 说是... 肠胃胀气
E che cos 'è?
那是什么
Ah, la chiamano così da questa parte.
啊 这边都这么叫
Avrà bisogno di cure poverini.
这个可怜的小家伙需要治疗
Pergozzare un paio di whisky e guarirà.
灌几杯威士忌就好了
Mille grazie capitano. Se tutti gli uomini fossero generosi come voi...
万分感谢 上尉 如果人人都像您这么慷慨...
Diventerebbe un alcolizzato.
那他会变成酒鬼的
Mi hanno detto che questa è la migliore mangiatoia di tutto lo stato.
他们跟我说这是全州最好的餐馆
Mi spiace signori, ma l 'ingresso è riservato ai soci.
抱歉先生们 但这里只接待会员
Ma io e lui siamo soci.
我和他是合伙人
Prego.
请进
Non c 'è dubbio, sono sbirri.
毫无疑问 他们是条子
Prego signori.
请吧先生们
Sono loro.
是他们
Prego.
请坐
Se i signori...
如果先生们...
AIIora?
所以？
- Allora che signore?          - Portaci da mangiare.
- 所以什么先生？          -给我们上菜
- Forse i signori desiderano cominciare...          - Vogliamo cominciare.
- 或许先生们想先来点...          -我们想直接开始
-Certamente, io suggerirei...          - Non devi suggerire. Devi portarci da mangiare e alla svelta anche.
-当然 我建议...          -你不用建议 只管上菜 动作快点
Antoine, vino per i signori.
安托万 给先生们上酒
- Cosavi dicevo?           - C'era da aspettarselo.
- 我刚说到哪了？           -早料到会这样
Io avrei giurato che il governo prima o poi...
我敢打赌政府迟早会...
Fatemi la cortesia di non preoccuparvi. Se ci daranno fastidio, li addormenteremo.
别操心了 要是他们找麻烦 我们会解决掉
- Spero che non pensiate...          - Non temetet Lopert.
,- 希望你们别打算...          -别担心 洛佩特
GIi agenti federali non si uccidonot si comprano.
联邦探员杀不得 但买得通
Io non ne ho mai conosciuto uno che non fosse in vendita.
我还没见过哪个探员是不能收买的
Non farlo mai più, amico.
朋友 别再这样做了
B' un po' eccessivo...
这有点夸张了
Ma bisogna riconoscere che i federali conoscono il Ioro mestiere.
但必须承认 联邦探员确实专业
Un uomo di Iegge ė un uomo di Iegget Io riconoscerei comungue.
守法之人就该被法律认可 这点我认同
"Et voilà!"
瞧！
Chance alla Madeleine. Petit oignon, marron glacé, pomme de terre,petit pois, champignons sautés
玛德琳风味香煎鸡 小洋葱 糖渍栗子 土豆 豌豆 炒蘑菇
Spero che sia del loro gradimento, Signori.
希望合先生们的胃口
Ma perché eri di tanto.
但你们为什么耽搁了这么久
"Et voilà!"
上菜！
请用！
Grazie. Sarà ancora più facile di quanto pensassi.
多谢 事情会比想象的更顺利的
Bourgogne Rosėt signori. Posso aprire?
勃艮第桃红 先生们 要开瓶吗
È inammissibile!
这太荒唐了！
Li faccia smettere.
让他们闭嘴
- Se per dopo i signori gradiscono...         - Tu gradisci?
- 如果先生们餐后需要...          -你要来点吗？
Gradiamo.
要
- Antoine.         - Tutti.
- 安托万          -全部
Grand Marnier, Cointreau, Curaçao?
柑曼怡 君度 还是库拉索？
Io direi... tu che dici?
我选... 你想要什么？
- Seva bene a te...          - Sì sì va bene.
- 你满意就行          - 满意 很满意
Bene, signore.
好的 先生
Voilà!
好了！
E' stato Iui a decidere di incendiare Ie frittate!
是他要把煎蛋点着的！
L 'ho visto io!
我亲眼所见！
Ma le crèpe suzette si fanno co...
可苏泽薄饼就应该用...
Vuole.
接着吃你们的吧
Domani stesso parlerò con quei due sbirri.
明天我就找那两个条子谈谈
L 'approccio diretto è sempre da preferirsi.
直接接触永远是最佳选择
- E li avvicinerete?          - Penserà Murdock ai dettagli.
- 你们去找？          -这种事让默多克去干
Oh, ecco  lì.
哦 在那儿呢
Cavallo, cavallo!
小马 小马
Buono, buono!
乖 乖
- Signori.           - Salvet signor...
- 先生们          - 这位...
Parker. James Parker.
帕克 詹姆斯·帕克
- Il signor Lopert, mio socio.          - E' un piacere.
- 这位是洛佩特先生 我的合伙人          - 幸会
- Signorit permettete chevi presenti il capitano...           - Bella bestia. Gran bella bestia.
- 先生们 请允许我介绍这位上尉...          - 好骏的马 真是好马
Esperto di cavalli.
真是个相马专家
Già.
没错
Signorit, immagino chevoi conosciate già...
先生们 我想你们已经知道了...
il motivo di guesto nostro primo piacevole incontro.
我们这次愉快会面的目的
Quindit se non vi dispiacet vengo subito al punto.
那么 如果各位不介意 我就直说了
E vorrete perdonare la mia praticità, capitano.
还请原谅我的直率 上尉
Tutto ciò che vi chiedo è di chiudere un occhio.
我只请求各位睁只眼闭只眼
Posso, capitano?
可以吗 上尉？
E mentre Iui chiude un occhiot voi...
当他闭上一只眼后 你们...
Esattamente.
正是如此
La difficoltà signor Parker è che se il capitano chiude un occhio continua avedere con I'altro.
帕克先生 问题是上尉闭上一只眼后 还能用另一只眼盯着
Duemila dollari per chiuderli tutti e due.
我出两千美元来让他两只眼都闭上
Duevolte due fa guattro.
二乘二等于四
Non vorrete lasciare aperti i miei gli occhi, vero?
你们不会想让我也还睁着眼睛吧
Va bene, 4000.
好吧 四千
Ero sicuro che avremmo trovato una soluzione.
我就知道我们能达成共识
Il governo non è mai stato generoso con i suoi agenti segreti.
政府对待秘密特工一直都很吝啬
La faccenda finisce qui, ovviamente.
这件事到此为止 当然
Ovviamente.
当然
Signorit ė stato un vero piacere.
先生们 很荣幸我们达成了合作
Arrivederci a presto.
后会有期
Murdockt! Non fare guesto fracasso infernaleI. Non hai bisogno di fare pratica.
默多克 别搞这么大动静 你不用再练习了
Murdock avrebbe preferito un altro modo perfarvi chiudere gli occhi...
默多克本想用其他方式让你们闭嘴...
ma io non sempre approvo simili metodi.
但我向来不赞成这种手段
Avete ragionet signor Parker.
您说得对 帕克先生
E poi bisogna sempre tener conto degli eventuali imprevisti.
再说总要考虑到意外情况
Ben dettot tenente.
说得好 中尉
Tornate ad Ascosa?
要回阿斯科萨吗
- Not andremo...          - A San Josė.
- 我们去...          - 去圣何塞是吧
Ben, potretevedere con i vostri occhi che Iaggiü non c'ė niente chevalga I'attenzione del governo.
你们可以亲眼看看 那边没什么值得政府关注的
- E' difficilevedere con gli occhi chiusit vero capitano?           -Vero.
- 闭着眼睛很难看清吧 上尉          -没错
Avvisate gli uomini a San José, amico mio.
通知圣何塞的人手 我的朋友
Non rompete I'anima e tornatevene alle stalle.
别鬼叫了 滚回马厩去
Me ne prego, signor, fate qualcosa, dovete aiutarci,siamo americani anche noi, signor.
求您了先生 想想办法 您得帮帮我们 我们也是美国人啊先生
Questa sì che ė buona.
这笑话真不错
Sarà buona per voi, sceriffo, ma per noi no.
对您来说是好消息 警长 对我们可不是
Filate e lasciatemi in pace.
快滚 别来烦我
- Voi dovreste convincere i frati a smettere di...          - Vamos, vamos.
- 你们该去劝修士们停止…          - 走吧 走吧
Ma che possiamo fare? Non ci resta che pregare qualche santo.
我们还能怎么办 只能向圣徒祈祷了
- Quello sceriffo non mi piace.          - A chi Io diciI.
- 那个警长让我不爽          - 还用你说
Signores! Signores!
先生们 先生们
Porto i cavalli alla stalla. Abbiamo buone striglie, sarete molto soddisfatti.
我这就把马牵去马厩 我们有上好的马具 包您满意
Se quell 'occhio è il segno della soddisfazione di un cliente, è meglio che li lasci qui.
要是那个黑眼圈代表顾客的满意度 你们最好把马留在这儿
Che no, signor, non è stato un cliente.
不不 先生 那可不是顾客
D'accordot prendi i cavalli.
好吧 把马牵走
- Le pistole.          - Quali pistole?
- 那些枪          - 什么枪？
Le vostre. Niente artiglieria gua dentro.
你们的枪 这里不准带武器
- E' tutta vostra l'idea?          - No, ma è comunque una buona idea.
- 这全是你的规矩？          - 不 但依然是个好规矩
Qui si entra disarmati, è la legge che lo ordina.
法律规定 这里必须解除武装
Non scordatevelo, se non volete chevi sbatta fuori dal paese a calci prima che possiate bagnarvi il becco.
最好记住 如果不想在你们吃上饭之前就被我踢出这个镇子的话
Siete sempre così allegro?
你们总是这么开心吗
No.
不
A volte mi arrabbio.
偶尔我也会生气
Devono essere gli sbirri comprati da Parker.
肯定是帕克收买的条子
Gran bella gente.
真是群名人
Conosci gualcuno?
你认识谁吗？
- Quello ė Rick Smitht un razziatore.          - E' in gamba?
- 那是里克·史密斯 一个强盗          - 他厉害吗
Quello a destra ė Lenny Smitht, un buon grassatore.
右边那个是伦尼·史密斯 一个厉害的劫匪
E guell 'altro?
那另一个呢
E' Stingary Smith. Pistolero e bounty killert.
是斯汀加里·史密斯 枪手兼赏金猎人
Un brutto cliente. Quindi stai calmo.
他是个狠角色 所以你最好冷静点
Non voltarti ma uno di guei tipi ti ha guardato e poi si ė messo a ridere.
别回头 其中一个家伙看了你一眼后就在那大笑
AIIora guello ce l'ha con te, è la terza volta che ti guarda e ride.
这是他第三次盯着你笑了 看来那家伙盯上你了
Perchė non fai ridere anche me?
为什么不让我也笑一笑呢
- Siediti.          - Ti ha messo Ie mani addossoI
- 坐下          - 他又没碰你
Se ci riprovi un'altravolta...
如果再有一次...
Rompiamo Ie ossa a tutti.
我们就打断所有人的骨头
Vi dispiace farmi vedere come fate?
你们介意让我看看要怎么动手吗
Quanta brutta gente!
真是群恶棍
- Quello lì viene con noi?          - Chi?!
- 那家伙要跟我们走？          - 谁？
Ci...ci vediamot eh?
我们...我们回头见吧
Scommetto che hanno tutti una taglia.
我打赌他们全都有悬赏
Salve.
你好
Ma sei impazzito?
你疯了吗？
Quante volte ti devo dire di non farti vedere in paese!
还要我说多少次别在镇上露面
Salutet sceriffo.
你好啊 警长
Cosa posso fare pervoi?
有什么能为你们效劳的
Potreste cambiarci questi 500 dollari, tanto per cominciare!
不妨先给我们兑换这500美元吧
- Dove li avete presi?          - Al saloon.
- 你们从哪弄来的？          - 酒馆
- No!          - Sì.
- 不是吧！          - 是的
Metteteli in gabbia.
把他们关进牢里
Oh, certo, certo.
哦 当然 当然
Con piacere!
乐意效劳
Muoviti!
快走
Avanzo di galera! Cammina!
快走 动起来
Dentro!
进去
Entra!
Non mi conoscono ancora, quelli!
那些家伙还不认识我
Firmate qui.
在这里签个字吧
-Ecco i soldi!          - Molto bene!
-钱在这儿          - 很好
Salve, sceriffo!
再见 警长
Ci vediamo!
回头见
- Ah, dimenticavo: Saluti dal signor Parker.          - Grazie.
- 啊 忘了说 帕克先生向你问好          - 谢谢
- Allora... siete voi?          - Siamo noi.
- 那么...是你们？          - 是我们
Cosa ne faccio di quei tre?
那 怎么处理那三个人
Lavorano per Parker, no?
他们是给帕克工作 不是吗
Tutti lavorano per Parker, qui a San José.
在圣何塞这儿 所有人都为帕克先生工作
AIIora dov'ė il problema?
那有什么问题吗
Vivi sevolete forse non c'è bisogno di tenerli dentro a lungo, non è così?
听着 如果你们愿意的话 或许没必要关他们太久 不是吗
Teneteli dentro per un paio di giorni. Poi fatevi le gare e fatevi dare un colpo in testa.
让他们在牢里冷静几天 再让他们把你绑起来给你头上来上几拳
Questo è necessario per l 'occhio del paese. E poi mettetegli 500 dollari d 'Italia.
然后把他们的悬赏往上加500意大利元 还得活捉
Vivi, se volete.
如果你喜欢的话
Ah, voi lo sapete, Parker non vuole che si vada a curiosare nella missionet?
啊 你们知道吧 帕克可不想有人去教会瞎打听
Lo sappiamo sì
我们当然知道了
Poi mi farai sapere che accidenti facciamo gui.
你能告诉我 我们现在蹲在这里
Acguattati come Iadri di cavalli.
跟个偷马贼一样 是在干什么吗
Ma noi siamo ladri di cavalli.
可我们就是偷马贼
E ti sto insegnando il mestiere.
至少我现在在教你怎么当一个偷马贼
Che aspettiamo? Che i cavalli ci vengano a leccare la faccia?
那我们还等什么 等马来舔我们脸吗
E poi al diavolo i cavalli.
然后让那些马都见鬼去
Io mi occuperei della missione. Ho la sensazione che...
你把这个任务交给我 我总有种感觉…
Saranno una trentina di capi.Più o meno.
我感觉那边得有三十个人 要打赌吗
Guarda e dimmi se ho ragione.
去看看我有没有说错
Hai ragione,
你说得对
sono due muli stanchi.
就是两头累垮的骡子
Due che?
两头什么？
Credo che siano nei guai col carro.
我看他们的马车出问题了
Già, tanto per cambiare.
哈 老样子
Gli diamo una mano?
要帮把手吗
No!
不要
Qui ci restiamo, se non ci aiuta qualche santo.
没有奇迹发生的话 我们就得困死在这了
- Oh, dio mio!          - Eccoli, papà!          - Chit i santi?
- 哦 我的天          - 他们来了 爸爸          - 真有奇迹？
Ah! Salute!
你们好
- Avete bisogno di una mano?          - Il Cielo sa quanto!
- 需要帮忙吗          - 太需要了
Sono piantati qui e non c'è verso di smuoverli.
车陷死在这了 活动不了
E' un gioco da bambini.
小菜一碟
Si tenga forte al mio braccio.
抓紧我的胳膊
- Partiremo come saette!          - Si fa notte, tenente.
- 我们要像闪电一样起飞了！          - 天快黑了 中尉
Pronti?
准备好了吗？
E allora partiamo! Attenzione!
那就出发吧！ 当心！
Sono testardi come. Come muli!
倔得像骡子一样
Adesso potete andare.
现在可以走了
Grazie, capitano.
太谢谢了 上尉
Non c'ė di che. Proseguite subito?
不用谢 你们马上走吗
No, stanotte ci accamperemo qui.
不 我们今晚在这扎营
Sentite perché non restate con noi? Mia figlia è un'ottima cuoca.
听着 为什么不和我们一块呢？ 我女儿的厨艺可是一流的
Ah! È anche un'ottima cuoca.
哇 没想到你还是个厨艺高手呢
Sei davvero un'ottima cuoca.
你真是个好厨子
Non avevo mai mangiato fagioli lessi così... così lessi.
我从没吃过煮得这么…这么棒的豆子
Grazie.
谢谢
Come sono grandi e lucenti le stelle questa notte, Vero?
今晚的星星又大又亮 对吧
Sì, quelle grandi sì, quelle piccole un po' meno.
大的确实亮 小的稍微暗点
È vero, non l'avevo notato.
确实 我之前都没注意到
A voi federali non sfugge niente.
你们联邦探员真是明察秋毫
Sapevi che l'acqua dei fiumi scorre sempre dalla stessa parte?
知道河水总是往同一边流吗
No.
不知道
E lo sai che io e te... beh...
那你知不知道我和你…这个…
Beh?
这个？
Dove andrete?
你们要去哪
- Al nord.          - Dove?
- 往北          - 哪？
Al nord.
往北边
Bello il nord.
北方不错
Se vuoi ti verrò a trovare.
如果你想的话 我会去看看你的
No, tenente, non lo faccia.
不 中尉 别这么做
Tenente!
中尉！
What the fuck...
怎么回事！
Ma voi agenti federali lavorate anche la notte?
你们联邦探员晚上也工作？
Già, come i ladri di cavalli.
对啊 就像偷马贼一样
Oh, eccoli che arrivano.
哦 他们来了
Dunque, tenente, dimenticate che siete in servizio?
那么 中尉 你是忘了你在执勤吗
Eh, avete ragione, capitano, ma si possono fare delle eccezioni, non credete?
呃 您说得对 上尉 但总能有例外不是吗
No.
不能
- È un ordine?          - Sì, è un ordine.
- 这是命令？          - 对 是命令
Signora, signorina, vogliate scusarci, eh? Ciao, giovanotto, allerta, eh?
夫人 小姐 请多包涵啊 再见了年轻人 要保持警惕哦
Ciao.
再见
Suona molto meglio, però.
不过现在听起来好多了
Sì, ma ha ancora bisogno di cure.
是 但还需要再调理调理
Comprategli un'altra bottiglia di whisky e guariranno.
再给他买瓶威士忌 保证痊愈
- Se tutti gli uomini fossero generosi come voi...          - Diventereste milionari.
- 要是男人都像您这么大方…          - 那您早成百万富翁了
Bravi, ragazzi.
干得好 小伙子们
Ce n'è una che parte domani per Chihuahua. Che ne dici?
明天有趟车要去奇瓦瓦 你怎么看
No, va verso il confine, sarà piena di peones affamati.
不 那车是往边境开的 肯定挤满饿肚子的苦力
Meglio aspettare due giorni e farsi quella che fa San Antonio Houston.
不如等两天劫那班从圣安东尼奥到休斯顿的
Ma dove la saliremo, al fiume?
我们在哪动手 河边吗
No, sei rimasto ai tempi di papà.
不 你还活在老爹那个年代
Oggi le diligenze si assaltano alle stazioni di posta,
现在都是趁乘客们安心休息的时候
mentre i passeggeri riposano tranquillamente.
在驿站劫长途马车
Che avete da guardare?
你们看什么看
- Siete venuti per i frati, signore.          - Quali frati?
- 你们是为修士来的吧 先生          - 什么修士
Quelli della missione, signore.
传教所的修士啊 先生
Guardate che mi hanno fatto.
看看他们怎么对我的
L'ultima volta che mi sono confessato, invece di assolvermi, mi hanno pestato.
上次我去告解 他们没给我赦免 反倒揍了我一顿
Dovevi averla fatta proprio grossa, eh?
你肯定犯了大罪 对吧
Che no, signor. Vedete, una volta i frati erano veramente buoni con tutti.
不是的 先生 以前修士对大家可好了
Ma adesso sono dei diavoli, bevono, bestemmiano, giocano a dadi.
现在他们都成恶魔了 喝酒 骂人 赌骰子
Vogliono le donne.
还要找女人
- E quando ci confessiamo...          - Vi pestano?
- 等我们去告解时...          - 他们就打了你
Sì, signor. Molto forte.
是啊 先生 打得可狠了
- Va bene.          - No, signor, va male.
- 好吧          - 不 先生 一点都不好
No, volevo dire, va bene, parleremo noi con i frati.
不 我是说 好的 我们会和修士谈谈的
- Davvero, signor?           - Certo, come no.
- 真的吗 先生          - 当然 那还用说
Grazie, signor. Grazie.
谢谢您 先生 太感谢了
- Questa storia dei frati che pestano i peones è interessante.           - No.
- 修士殴打苦力这事挺有意思          - 别
- E se stai pensando...           - No, no,
- 你要是想...          - 不 不
non sto pensando a questo.
我没想那个
Ma se per farci chiudere un occhio. Parker ci ha dato 4.000 dollari...
但帕克给了我们4000美元 就只是让我们睁一只眼闭一只眼
E se lo sceriffo ci consiglia di star lontano dai frati alcolizzati...
如果警长都劝我们远离那些酗酒修士...
È il segno che c'è sotto qualcosa... Che vale più di 4.000 dollari. Non credi anche tu?
说明背后有远超4000美元的更大的油水...  你不觉得吗
E allora?
所以呢
Apri, fratello, non temere.
开门吧 兄弟 别害怕
- Sia lodato Gesù Cristo.          - Perché?
- 愿耶稣基督受赞美          - 为什么
Quando il pellegrino penitente o il viandante affaticato bussa alla nostra porta,
当忏悔的朝圣者或疲惫的旅人敲响我们的大门
noi lo salutiamo dicendo, sia lodato Gesù Cristo,
我们会说 愿耶稣基督受赞美
e l 'altro risponde, sempre sia lodato.
对方就要回应 愿主永受赞美
Ah, adesso ho capito, sempre sia lodato.
啊 我懂了 愿主永受赞美
E tu che fai, non lodi?
你怎么不赞美
Certo, sempre sia lodato.
当然 愿主永受赞美
Entrate, fratelli, entrate.
进来吧 弟兄们 快进来
- Cerca di farli "cantare".          - Ci puoi scommettere.
- 得想办法让他们招供          - 尽管放心
Brutta gente.
一群恶棍
Chi è il capo qui?
这里谁管事
Diciamo che io sono il pastore di questo piccolo gregge.
不妨说 我是这群小羔羊的牧羊人
Cosa posso fare per voi?
我能为您做些什么？
Diciamo...
这么说吧...
Diciamo che il pellegrino vuole confessarsi.
假设这位朝圣者想要忏悔
E il viandante vuole ristorarsi.
而旅人想要歇息
Il viandante sarà ristorato. E il pellegrino mondato dai peccati.
旅人自会得到休整 而朝圣者也将洗净罪孽
Vieni, fratello, vieni con me.
来吧 兄弟 跟我一起走
Seguimi.
跟我来
Voi bevete solamente acqua, eh?
你们难道只喝水吗？
E cosa c 'è di meglio?
还有比这更好的吗
Ah beh, il whisky, per esempio.
啊 比如威士忌
E scommetto che non giocate nemmeno a dadi, vero?
我猜你们也不赌骰子 对吧
A dadi? Fratello.
骰子？ 兄弟
Già, a dadi.
对 骰子
E a donne qui come state?
那女人呢 你们这怎么看
Non ti capisco, figliolo.
我不明白你在说什么 孩子
Fate i dritti, eh?
你们装正经 是吧
Sarà meglio che parliate col priore.
你最好和神父谈谈
No, il priore adesso è occupato.
不 神父现在忙着呢
Vieni.
来吧
- Ehi, dove vai?          - Nel confessionale.
- 嘿 你要去哪          - 去...去忏悔室
Con tanto posto, proprio qui dovevamo cacciarci.
地方那么多 为什么偏偏挤在这
Sai, questo è il mio posto, fratello.
听着 这是我的位子 兄弟
Tu dovresti stare di fuori, in ginocchio.
你应该在外面跪着
In ginocchio, lì?
跪那?
Beh, se non vuoi inginocchiarti, puoi sederti.
嗯 不想跪的话就坐着吧
- È la prima volta, figliolo.          - Già, e se è così scomodo, è anche l 'ultima.
- 孩子 这是你头回忏悔吧          - 对啊 要这么难受 下回就不来了
- Dimmi tutto, figliolo.          - Tutto che?
- 说吧 孩子          - 说什么
Ma... non sei venuto per confessarti?
可...你不是来忏悔的吗?
Sì, anche per quello.
对 也为了这个
E per cos 'altro sei venuto?
你还为何而来？
Per vedere se assolvi anche me.
来看看你赦不赦免我
Prima devi confessarti, e poi io ti assolverò.
你要先忏悔 我才能赦免你的罪
Ma sta' attento, fratello. Tieni il becco chiuso.
我警告你 别把这些乱传
A parte me stesso, solo lui lo saprà.
除了我自己 只有祂会知道
No, o resta fra noi due, o non se ne fa niente.
不行 不是咱俩之间说 就没戏
Come vuoi.
随你便吧
Apriti, figliuolo.
敞开吧 孩子
- Apro che?          - Il tuo cuore. Confessati.
- 敞开什么          - 心扉 忏悔吧
Allora.
好
Vai avanti, figlio mio.
继续说吧 我的孩子
Vabbè, quando ho compì 12 anni,
那当我满12岁那年
il mio vecchio mi portò con la sua banda...
老头带我去参加他的团伙
a razziare il bestiame.
去抢劫牲口
Uno ci lasciò la pelle, Ma a parte questo, facemmo un buon colpo.
一人丢了命 但总的来说收获不错
Basta cosė, figliuolo, ti imploro.
够了 孩子 求你别再说了
Beh, che facciamo?
那怎么办?
Ora devi pentirti. E pentirti sinceramente.
现在你得忏悔 得真心忏悔
Già, sono pentito. E adesso assolvimi, se hai il coraggio.
对 我忏悔了 你够胆的话 就现在赦免我吧
- Non capisco...          - Non capisci, eh? Assolvimi!
- 我不明白...         - 你不明白？快点 赦免我的罪！
Certamente, certamente. Stai calmo che ti assolvo.
当然当然 冷静点 我这就赦免你
E lo assolvo, peccata tua, in nome del...
以圣父 圣子之名 我赦免...
Aiuto!
救命啊！
Va dietro!
快跑！
Ci ha provato il fratello. Prima si č messo a parlare da solo.
这是他自找的 先是让我自言自语
E poi, in nome di un altro, č partito con il destro.
接着以另一个人的名义 要用右手给我一个勾拳
Ma no, volevo soltanto benedirti, figlio mio.
不 我只是想祝福你 我的孩子
Con il destro in bocchia, vedo. C 'č qualcosa che non va, qua dentro.
用右勾拳来祝福？ 这里面肯定有鬼
Su, avanti, confessate. Perché pestate i peones?
老实交代 为什么欺负那些农民
Non siamo noi che li pestiamo.
不是我们干的
- È Lucifero. Già, Lucifero in persona.          - Lo conosci?
- 是路西法 对 路西法本人          - 你认识他吗?
Mai sentito nominare. Deve essere un professionista dell 'est.
从没听说过 应该是东部来的职业打手
Va bene. Se questo Lucifero si fa rivedere, diteli di andare al diavolo.
行 如果那个路西法敢再来 让他见鬼去
- Che il Signore vi accompagni.          - No, andiamo da soli.
- 主与你们同在          - 用不着了
Dio, grazie.
上帝 感谢您
Deliver us, O Lord, from the hands of evil.
求主救我们脱离恶魔之手
In nome di Padre, Espiritu Santo, Judas Priest.
以圣父 圣灵 圣子之名...
Avanti, fa' presto.
快 快滚
Filate adesso, e non fatevi più vedere in paese per un po'.
趁现在赶紧滚 这阵子别在镇上露脸了
Prepara i soldi, soccio.
准备好赏金 老弟
Hanno boccato, eh?
被涮了吧 嘿
- Ma sono tutti così stupidi gli uomini di Parker, eh?          - Più o meno.
- 帕克的手下都这么蠢吗          - 差不多吧
Che hai da ridere?
笑什么笑
Sono quasi duemila, è lo stesso, no?
差不多两千块 对的上吧？
- Come ti chiami?          - Mitch.
- 你叫什么名字？          - 米奇
Ecco la tua parte, Mitch. Più altri duecento per la soffiata.
这是你那份 米奇 另外两百块是封口费
- Rispondi.          - Grazie, soccio.
- 回话          - 谢谢 兄弟
Maledetto spione rognoso.
该死的烂疮密探
Madoc te la farà pagare questa.
默多克会让你付出代价的
Sei una sparcapuzzolente schifosa spia.
你这只又脏又臭的下贱间谍
Allora, che succede alla missione?
任务那边出什么事了？
Non lo so. Io copro soltanto le cose qui in paese e basta. Non so altro.
不知道 我只负责在镇上给他打掩护 多的和我没关系
- Parker ti paga per questo?          - Sì.
- 帕克付钱给你就做这个？         - 是的
- E loro che sanno della missione?          - Niente, loro sono pagati per sparare.
- 他们对任务了解多少？          - 一无所知 他们只拿钱办事
- Quando gli riesce?          - Eh già.
- 就负责瞎开枪？          - 可不
- Salute, sceriffo.          - E buon viaggio. Grazie.
- 保重 警长          - 一路顺风 谢了
Ci vediamo, no?
回头见 对吧？
Eh, bravo.
好样的
Guarda che c'è.
看那里
- Ma che bella sorpresa.          - È una bella sorpresa anche per noi, non è vero?
- 真是个惊喜啊          - 对我们来说也是个惊喜 对吧
Ma non dovevate andare a nord?
你们不是要去北方吗
Sì, ma prima dovrei consegnare una lettera al signor...
是的 但我要先送封信给...
Al signor...
给...
Stingery Smith.
史汀吉瑞·史密斯先生
Ah, il vecchio Stingery. È un nostro amico. Ma ora è fuori paese.
啊 老史汀吉瑞 是我们的朋友 不过他现在出远门了
Gliela daremo noi.
我们转交给他吧
Appena ritorna. E da parte di chi è?
等他回来再说 这封信是谁寄的
Di un certo Muddock.
一个叫默多克的人
Già, frate Muddock. È un frate che abbiamo incontrato lungo il cammino.
对 修士默多克 旅途中遇到的修士
Ha detto di dire anche al signor Stingery. Di mettere gli spaventapasseri nel campo.
他还让转告史汀吉瑞先生 要在田里放稻草人
Sì, ha detto così.
是的 他确实这么说
Bene. Glielo diremo.
好的 我们会转告他的
E a proposito, la vostra famiglia?
顺便问下 你的家人呢
Mi aspettano giù, alla missione.
他们在传教站等我
Alla missione?
传教站？
Sì, quei santi uomini si divertono un mondo a giocare col bimbo.
对 那些圣徒们正带着孩子玩得开心呢
Portatevelo via.
快把孩子带走
Pensate che succederebbe se la sua malattia fosse contagiosa.
要是他的病传染了怎么办
- Bene, arrivederci e grazie di tutto.          - Arrivederci.
- 好了 再见 谢谢          - 再见
Adesso dobbiamo solo farci la dirigenza.
现在我们只要专心抢马车就行了
Che ne diresti se andassimo giù alla missione a salutare quella gente?
要不要去传教站跟那些人打个招呼
No.
不去
Tu prendi il cavallo e vai a dare un occhiata alla stazione di posta dei pozzi Apache.
你骑上马去查看阿帕奇井的驿站
- È lì che assalteremo la diligenza.          - Adesso?
- 我们要在那抢劫马车          - 现在？
- Adesso.          - Ma è a 20 miglia da qui e tra poco è notte.
- 就现在          - 但那里离这儿有20英里 而且天快黑了
In sella.
上马
Quando ti prendo un conto...
狗娘养的...
Ecco figliuoli, questa pozione miracolosa lo libererà presto dal suo fastidio.
孩子们 这瓶灵药很快就能消除他的病痛
Frate Clementino conosce tutti i segreti delle erbe.
克莱门蒂诺修士深谙草药秘方
Grazie, frate.
谢谢您 修士
Mi dispiace, ma non possiamo ospitarvi come vorremmo.
很抱歉 我们无法如愿款待各位
Voi sapete che la nostra regola è molto severa,
你们知道本院规矩森严
ma la clausura va rispettata.
必须遵守闭关修行的规定
Dormiremo nel carro, ci siamo abituati.
我们在马车上歇息惯了
- Buonanotte, fratelli. Buon riposo.          - Buon riposo.
- 晚安 兄弟们 好生休息          - 祝你们也休息好
Buonanotte.
晚安
Oh, che giornata, sono proprio stanca.
啊 累死我了 今天真是漫长
Papà, io posso restare ancora un po' qui fuori?
爸爸 我能再在外面待会儿吗
Non è così bello avanti.
好吧 但别跑太远
Ciao.
你好
Ma che cosa fai là?
你在那儿干什么呢
Cosa faccio qua?
我在这干什么？
Sono di servizio.
我在执勤
Sul muro?
在墙上？
Eh, già, sul muro. Il mio capitano mi ha ordinato di...
是啊 就在墙上 我的队长命令我...
di tenere d 'occhio il muro. E così... Eh...
监视城墙 就这样... 呃...
Aspettami lì, vengo giù subito.
在那儿等我 我马上就下来
Gran bel muro, eh?
这城墙真够壮观的 对吧
Se volete bere ancora, compratevi una bottiglia. E portatevela in camera. A mezzanotte chiudo.
如果还想喝酒 就自己买瓶酒 带回房间 酒馆午夜打烊
- Dove sta lo sceriffo?          - È sparito.
- 警长在哪儿          - 他失踪了
- Cosa?          - Vi dico che è sparito, nessuno l'ha più visto.
- 什么          - 我说他消失了 再没人见过他
Dove possiamo trovare Stingery Smith?
那我们到哪儿能找到史汀吉瑞·史密斯
- In prigione.          - In prigione?
- 在监狱里          - 在监狱里？
- Sì, in prigione.          - E chi l'ha ingabbiato?
- 对 在监狱里          - 那是谁抓的他
Eh, lo sceriffo, credo.
呃 应该是警长
Allora ha fatto bene a sparire.
那他消失还真是做对了
Che ore sono?
现在几点？
Le dieci in punto.
十点整
Sbrigiamoci!
快点行动
Cosa volete fare?
你们想干什么
- Voglio sistemare quei due sbirri.          - Non c'è tempo adesso!
- 我要解决那两个条子          - 现在没时间了
E poi è meglio per te se non ci provi.
而且你最好别轻举妄动
- Che vuoi dire?          - Quelli sono due agenti federali quanto lo sono io.
- 什么意思          - 他们和我一样都是联邦探员
Sono due pistoleri e maledettamente svelti anche.
那两个人都是快枪手 而且快得要命
- Che cosa?          - Già, e adesso andiamo, dobbiamo sgombrare la strada per Gonzales.
- 你说什么          - 就这样 现在出发 还有批货要运给冈萨雷斯
Vogliamo andare?
要出发了吗
Questa volta t 'e' andata bene, ma prima o poi...
这次算你走运 但迟早...
Mi ami.
我爱你
L'hai detto.
你说过了
- Vi fermate qui?          - Ci speravamo tanto. La terra è buona e...
- 你们要留在这里吗          - 我们原本很希望如此 这里的土地肥沃
il priore ci avrebbe dato la casa del vecchio ortolano,
修道院长本要把老园丁的房子给我们
ma il vescovo gliel 'ha proibito.
但主教不会允许这么做的
Ah, il vescovo, eh?
啊 主教大人是吧？
Il vescovo. Forse perché siamo protestanti.
主教 可能因为我们是新教徒
Beh, fate bene a protestare.
嗯 也许没必要告诉他
E tu che sei? Sei luterano, Battista?
你是哪一派的 路德宗？浸礼会？
Io sono trinitā.
我是三位一体派
No, volevo dire, sei mormone, metodista.
不 我是说你是摩门教？卫理公会？
Ah, si, ho capito, tu parli, ma...
啊 对 我明白你的意思 但...
sai come noi federali non possiamo mica andare in giro a raccontare i fatti nostri.
你知道我们联邦探员不能到处宣扬自己的事
Però a te...
不过对你...
Andiamo, fratello! Apri!
走吧 兄弟 快开门
Vai nel carro e non muoverti, svelta!
快回去马车上 立刻
Aprite il mano, picco di putta! È arrivato Gonzales!
快开门 狗娘养的 冈萨雷斯来了
Aprite, aprite!
开门 快开门
Coraggio, andiamo
加把劲 走吧
Andiamo, fratelli! Coraggio! Andiamo!
兄弟们冲啊 加油 快冲
Forza, maledette talpe!
挖快点 该死的土拨鼠
Aprite la porta, non temete.
开门吧 别害怕
Andiamo, compagni! Andiamo, andiamo!
同志们冲啊 快冲 快冲
Sia lodato...
赞美...
Gonzales e i suoi compagni!
赞美冈萨雷斯和他的兄弟们！
Caramba! È quasi pieno!
哎呀！都快满了！
Venti, carichiamo il carro! Forza!
兄弟们 抓紧装车！快！
Porta!
开门！
Su, forza! Un po' di lavoro non vi fa male, andiamo.
起来 加油 干活累不死人 走吧
Su, fratelli, aiutiamoli.
兄弟们 下去帮忙
Forza!
冲啊
Vamos, hermanos, deprisa!
来吧 兄弟们 快点！
Vamos! Questa è l'ultimo!
最后一趟了
Capo, guarda che ho trovato qua.
头儿 看我找到了啥
Questo è un ferro vecchio.
一堆破铜烂铁
Giacchetto! Al dinero!
贾钦托！快拿钱来！
Tieni!
接着
Sono 50.000 dollari, hermano!
这可是五万美元 兄弟
Stai attento!
当心点
Altrimenti...
否则...
Il signor Parker ti "farà la barba"!
帕克先生就要给你「刮胡子」了
- Siete pronti?          - Si!
- 准备好了吗           - 是的
- Vai, Giacinto.          - Ferma, Giacinto.
- 去吧 贾钦托          - 站住 贾钦托
Tutti i frati veri alzino le mani!
所有真修士举起手来
Ogni vero frate.
每个真修士
dia un pugno a un falso frate!
都给假修士一记拳头！
Ah, no, no, no, voi non siete i veri frati!
啊 不 不 不 你们根本不是真修士
State qui e non muovetevi!
呆在这儿别动
La prossima volta che attraversi il confine sarà l'ultima.
下次再敢越境偷运 你就死定了
Sì, sì, sì, signore, sì.
是 是 是 先生 是
- Capito, Gonzales?          - Sì, sì, sì.
- 明白了吗 冈萨雷斯          - 是的是的
Per poco, non li uccidevate.
你差点儿就杀了他们
Li ho solo graffiati per sapere che cosa facevano qui.
我就是划破他们点皮 想看他们来干什么
Ma forse potrete raccontarmelo voi.
不过也许你们能解释给我
Tenente, cos 'č successo?
中尉 发生什么了
Eh, tenente?
嗯 中尉？
Già, tenente, e il federale anche.
是的 中尉 还有那个联邦探员
Questa č la fine, Parker ci ucciderā.
这下完了 帕克会杀了我们的
Ed anche i banditi messicani si vendicheranno.
还有墨西哥匪帮也会来复仇
I messicani che c 'entrano?
墨西哥人又来掺和什么？
Parker fa commercio illegale di armi con i predoni messicani.
帕克在跟墨西哥劫匪做非法军火交易
E adopera la nostra missione come deposito.
帕克把我们这里当成军火库
- E come banca, anche.          - Anche.
- 还当银行使          - 对的
Beh, questi li prendo io, corpo del reato.
这些证据我先扣下了 人赃并获
No, vi prego. Se Madoc non trova il dalaro nel pozzo č finita per tutti noi.
求你们了 如果默多克在井里找不到钱 大家都完了
Ma non č finita affatto, state tranquilli.
不会有事的 放心
Ci penserā la legge a proteggervi.
法律会保护你们的
Ma vi troverete davanti un 'orda di tagliagole.
但你们将面对的是一群凶残的刽子手！
E credete che questo basti a spaventare due agenti federali?
你觉得这就能吓住两个联邦探员吗？
Hai visto Stingery Smith e i suoi ragazzi?
看到史汀吉瑞·史密斯和他的手下了吗
Ecco, lui è solo in prigione.
他正独自在监狱里
Che hai detto?
你说什么？
C'era lo sceriffo,
警长刚才回来了
è tornato, li ha rimessi dentro e se n'è riandato.
把他们重新关进去后又走了
Buonanotte.
晚安
Che ore sono?
现在几点？
Le dieci e cinque.
十点零五分
Forza, sbrighiamoci.
快点 动身吧
Senti, andiamo, forza.
听着 走吧 快
Questa volta ti è andata bene, ma prima o poi...
这次算你走运 但迟早...
Dove diavolo sei stato?
你到底去哪儿了？
Oh, l 'inferno!
哦 该死
Ci voleva tanto ad andare ai pozzi a Pascia, dare un 'occhiata e tornare.
去帕斯恰井那边查看情况再回来 能花多长时间
Ma che dici? 40 miglia in due ore, non sono mica male, no?
你说什么？ 两小时跑40英里 这速度够快了不是吗
La situazione?
情况如何？
Brutta, molto brutta.
很糟 非常糟
Che vuoi dire?
什么意思
Brutta per la dirigenza, si intende.
对抢马车来说很不妙 懂我意思吗
- Su, andiamo, ripeti.          - Ma ancora?
- 来 再演练一遍          - 还要来？
Sì, ancora, non voglio intoppi.
对 再来 我不想出岔子
- Quando la diligenza arriva...          - Arriva dove?
- 马车到站时...          - 到哪个站
Alla stazione di posta dei pozzi Apache.
阿帕奇井邮站
Dai, dai, va avanti.
快 快 继续
Entro nella locanda per rapinarvi. Tu provi ad estrarre,
我拦马车抢劫 你试图拔枪
ma io sparo in aria e tu allora alzi le mani.
但我朝天开枪 你就举手投降
Poi io scappo, tu mi segui e dopo spartiamo.
然后我逃跑 你追上来 最后分赃
Passeggiare in partenza per San Antonio.
出发前在圣安东尼奥散步
Bene. Ci siamo. È la tua prima diligenza, vero?
好 就这样 这是你的第一次劫马车 对吧
Non ti emozionare, andrà tutto bene, ragazzo.
别紧张 小子 一切都会顺利的
Oh, buon Dio, speriamo che non ci accada niente.
哦 老天 但愿别出事
Io ho sempre paura che i banditi ci assalgano.
我总担心强盗会袭击我们
Ma non temere, mia cara, ci sono qua io, no?
别怕 亲爱的 有我在这儿呢
- Ma si sentono cose orribili.          - Niente paura, signora.
- 可外面的传闻也太可怕了          - 别担心 夫人
C 'è lui per difendervi.
有他保护你们
E poi siamo appena partiti, i cavalli sono freschi, il conducente riposato.
况且我们刚出发 马匹精力充沛 车夫也休息过了
No, potete credermi, nessuno ci assalirà, ve lo dico io.
相信我 绝不会有人袭击 相信我的判断
E' vero...
确实...
Ferma!
停下！
停！
Giù le armi!
放下武器！
E niente scherzi!
别耍花招！
Sentite, sentite tutti.
都听好了 听仔细了
- Su, forza.          - Non ti preoccupare.
- 快点下来！          - 别担心
Svelto tu, bambinone!
大块头 给我麻利点
Su le mani!
举起手来
Ti è andato male, eh?
栽在我手里了吧 呵
Se ci riprovi ti metto una palla tra gli occhi.
再敢耍花样 我就让你脑袋开花
Pistolero da strapazzo. Butta il cinturone!
你个三流枪手 给我扔掉枪带
Adesso tira fuori i soldi.
现在把钱拿出来
Fa il furbo, eh? Mancano mille dollari. Tirali fuori o ti allungo.
玩花活是吧 还差一千美元 要么给我吐出来 要么让我给你一拳
No, grazie. Dati lì ai poveri della missione.
不 谢谢 捐给教会救济穷人吧
Signora, la prego di scusarmi.
夫人 请原谅我的冒犯
Ci vediamo!
后会有期
Vieni, cara. È incredibile che accadano certe cose ai nostri giorni.
亲爱的 走吧 真想不到如今还会发生这种事
“E i cavalli erano freschi, il conducente riposato”, vero?
「马匹精力充沛 车夫也休息过了」 对吧？
Johnny! Oh mio Dio.
强尼！ 我的天啊！
Siamo mortificati!
很抱歉打扰到你们
Sono cose che succedono. Anche gli angeli lo fanno. Non così spesso, forse.
这种事难免会发生 就连天使也会这么做 只是没这么频繁 而已
Arriva qualcuno!
有人来了
Sarà un pellegrino che viene a confessarsi.
可能是个来忏悔的朝圣者
Non credo, fratello.
我不这么认为 兄弟
Sia lodato.
赞美主
Chi ti mette una palla in fronte... No, ascolta.
- 我要把子弹打在你额头上…          - 不 听我说
Ascolta tu. Non t 'ammazzo subito perché mamma dice che forse sei mio fratello.
是你听我说 我没有立刻杀你 是因为妈妈说你可能是我兄弟
Ma ridammi la mia parte se no ti porto a casa trascinato in una bara.
但你要不把我的钱还给我 你就得在棺材里被我抬回家
Tu hai pensato che volessi derubarti, vero?
你以为我要抢劫你 对吧
Come hai fatto a indovinare?
你怎么猜到的
Ma non volevo derubarti, volevo solo dimostrarti che avevo imparato il mestiere.
但我不想抢劫你 只想证明我已经会劫马车了
Che vuoi dire?
你什么意思
Voglio dire che se tu sei sveglio io non dormo, fratello.
我的意思是你是个精明人 但我也不是吃素的 兄弟
E l 'unico modo per fartelo capire era di arrivare alla missione prima di te.
而且这也是唯一一个能让你来到教堂
E quindi mettere le mani sul malloppo.
看我怎么赚到一大笔赃款的机会
Malloppo? Che malloppo?
什么赃款？哪来的赃款？
Ora ti spiego.
我现在解释给你听
Parker costringiva questi poveri frati a fare...
帕克强迫那些可怜的教士...
Allora, che ne pensi?
那你觉得呢
Vediamo i 50.000.
我要先看看那五万块
Grazie di essere qui, capitano.
感谢您来到这里 上尉
Dovere, dov 'è il malloppo?
职责所在 那些赃款在哪里
- Cosa?          - Il denaro.
- 什么？          - 钱
Fratello Clementino, prendete quello sporco denaro. Vado.
克莱门蒂诺兄弟 快去把那些恶魔的钱财拿过来
Svelto Clementino, svelto.
快点 克莱门蒂诺 走快点
- Sapete, sono agricoltori.          - Ah, davvero?
- 你们知道的 他们都是农民          - 没错
Simpatici però.
倒是都很友善的
- Ecco.          - Vai, vai.
- 给你          - 走吧
Non è orribile, capitano?
这不是很糟糕吗 上尉
Orribile, orribile.
糟糕 糟糕透顶
- Tenente.          - Sì, signore.
- 中尉          - 是 长官
Voi organizzate la difesa, io intanto corro al comando.
你负责组织防御 我要把赃款拿回总部
E forse è meglio che ci vada io.
或许我亲自去更好
No.
不行
Casomai ci andremo insieme.
如果去的话 我宁可我们一起走
Tenente.
中尉
Dopo.
稍后再说
Ok, dopo.
好吧 先放一边
Intanto prendete le armi e appostatevi.
先拿起武器埋伏好
Quali armi, capitano?
什么武器？ 长官
Sapete una cosa, non hanno armi.
这有点为难了 他们没有武器
Arrivano!
他们来了！
Eccoli, stanno arrivando.
他们正在靠近
- Calma fratello, calma.          - Voi andate nel carro.
- 冷静 兄弟们          - 你们上马车
- Non aver paura.          - Cercate di prendere tempo, non aprite il portone.
- 别害怕           - 尽量拖延时间 别开大门
Ma lo faranno saltare.
他们会把门炸开的
Fate come vi ho detto.
照我说的做就行
Sì, andiamo.
好的 我们走
A dove va quell 'idiota? Fermatelo!
那个白痴要去哪 拦住他！
Aprite!
开门！
Aprite, ho detto!
我让你们开门！
Questa è la casa di Dio, fratello.
这是上帝的居所 兄弟
Venite in pace e vi sarà aperto.
以和平之名来者必开其门
- Non fate storie, aprite!          - Venite in pace e vi sarà aperto.
- 别耍花样 开门          - 以和平之名来者必开其门
Ma siete monotono, vecchio invasato.
这个老疯子 真是有够无聊的
Va bene, giù le armi, ragazzi.
好吧 放下武器 伙计们！
Vediamoci! Pensate che il vostro saio vi avrebbe protetti, vero?
出来吧 你以为穿上那身法袍就能让你们刀枪不入吗
Cosė, non contentandovi pių di lanciare i vostri sciocchi anatemi,
看来 光念那些愚蠢的诅咒已经满足不了你们了
avete accolto i miei clienti affucilate e ne avete mandati tre al creatore.
你们竟然敢用子弹接待我的客户 还送了三个去见上帝
Che bella confraternita.
多好的教会啊
Madoc, prendete i denari e fate saltare questa baracca.
默多克 拿上钱 把这破地方炸了
- Mi prego, non...          - Pazzito, cialtrone.
- 求您别...          - 你这个老无赖
Ma qui non c'è nemmeno l'ombra di un dollaro, Signor Parker.
帕克先生 这里连一美元的影子都没有
Cosa?
什么？
Il denaro?
那些钱呢？
Bene, l'avete voluto voi. Madoc, fate saltare la missione.
好 这是你们自找的 默多克 交给你处理了
Levatevi di mezzo.
闪开
Ho detto, levatevi di mezzo!
我说了 滚开！
Mettetevi là, con gli altri.
站到那边去 和其他人一起
Voi?
你们?
Sì, noi, la legge.
对 我们就是法律的代表
Giù le armi o l'ammazzo!
放下武器 否则我杀了他！
- Mi prego, gettatele, gettatele!         - Aiuto!
- 求你们扔掉！          - 救命！
La farsa č finita, signori.
闹剧结束了 先生们
Coraggio, figliola.
别害怕 孩子
E' passato, č passato.
过去了 都过去了
Ben fatto, Madoc.
干得好 默多克
Un momento. C'è un piccolo dettaglio che vale 50.000 dollari.
等一下 有个价值五万美元的小细节要检查
Buon lavoro, ragazzi.
干得好 伙计们
Tu resta qui.
你留下
Una mano, ragazzi!
来帮忙 伙计们！
Ehi, venite!
喂 过来！
Ragazzi, avanti, date una mano!
伙计们 快来帮忙
Credete che possa essergli utile?
你们觉得这对他们有用吗
Non saprei, lo chiedo a loro.
我不知道 要去问他们
Non vi può essere utile questo.
这东西对你们有没有用
Fermi!
站住！
No, aprite! Portate il portone! Aprite!
不 开门 把大门打开 快开
Ho detto fermi!
我说了停下！
È un po' scarico.
它有点累了
Il malloppo!
干掉他们！
E' MIO! E' MIO!
是我的！是我的！
Oh, mio Dio!
天哪！
Fratelli, cacciamo i mercanti dal tempio!
兄弟们 把那些恶棍赶出我们的圣殿！
No, non andare!
不 别去！
- Papà!          - che ti avevo detto?
- 爸！          - 不是让你别来吗？
Forte, fratelli! Forte!
加油兄弟们 加油！
È decisamente chiuso, amico mio.
这铁定锁死了 老伙计
La violenza è inutile quando la ragione può prevalere.
当理性能取胜时 暴力就毫无意义
Maledetto!
该死！
No, resta qui, non muovese!
不 留在这儿 别动！
Che ti avevo detto?
不是让你别来吗？
Presto, fratelli, svelti!
快点兄弟们 快！
Prendiamoli!
抓住他们！
-Lasciami!          - No, non andare, resta qui! Che ti avevo detto?
- 放开我！          - 不许走 留在这儿！不是让你别来吗？
Perché tanta violenza?
为何要用如此的暴力？
Forte, fratello!
用力点 兄弟！
- Che ti avevo detto?          - Non è stato facile?
- 不是让你别来吗？          - 显然我们已经赢了
Va bene, però dammi il malloppo.
行吧 把那笔钱给我
La saluto, tenente.
向您致敬 中尉
Su le mani!
举起手来！
Portateli via!
把他们带走！
Bravo, fratello Filippide, bravo!
干得好 菲利皮德兄弟 干得好！
Ce l 'hai mandato tu, Filippide, a chiamare i Rangers?
是你派菲利皮德去叫游骑兵的吗？
Ma che ti salta in mente?
你脑子里在想什么？
No, capitano, sono stato io a farli chiamare.
不 长官 是我让人叫他们来的
Non per mancanza di fiducia.
绝不是不信任您
Ho soltanto avuto paura che non saresti arrivato in tempo.
我只是担心您赶不上这场战斗
Ho fatto male, forse.
或许我做错了
No, hai fatto bene.
不 你做得很对
Padre. Ecco i nostri angeli custodi, signore.
神父 这就是我们的守护天使
Senza il loro aiuto non ci saremmo salvati.
没有他们的帮助 我们是不可能撑过去的
Vi siamo molto grati, signore.
我们非常感谢您 先生
- Signore?          - Capitano, non sarebbe ora di ritornare al comando?
- 大人？          - 长官 现在该回指挥部了吧？
Avete ragione, tenente.
您说得对 上尉
Scusate, ma a prima vista vi avevo scambiato per un ladro di cavalli che stiamo cercando da tempo.
抱歉 初见时我误以为您是我们追捕已久的马贼
Non è la prima volta che li succede, vero, capitano?
这种误会不是第一次发生了 对吧 长官？
Già, già.
嗯嗯
Ecco qua 50.000 dollari. La prova dello sporco traffico di Parker.
这是五万美元 这是帕克肮脏交易的证据
Consegnateli al giudice.
交给法官吧
È proprio una somiglianza incredibile.
简直像得离谱
Quel bandito è il vostro ritratto sputato, capitano.
那匪徒简直就是您的翻版 长官
E queste sono le taglie degli uomini di Parker che il capitano ha catturato.
这些是上尉亲手抓到的帕克团伙的悬赏金
Beh, ma queste non dovete darle a me, sono vostre, vi appartengono di diritto.
哎 不过这些不该给我 是你们的 理应属于你们
Siamo già pagati dallo Stato.
我们国家已经付过钱了
Così parla un vero rappresentante della legge.
这才像真正的执法者说的话
- Arrivederci.          - Salute.
- 再见          - 保重
Tu resti con noi, fratello. Ti cureremo noi.
你留下和我们在一起吧 兄弟 我们会好好照顾你的
Dove vai? No, tu resti qui!
你要去哪儿 不不不 你得留在这里！
Sarai soddisfatto, immagino.
我想你很满意的对吧
Giorni e giorni di lavoro e un mucchio di dollari
几天几夜的工作和大把钞票全泡汤了
buttati al vento solo perché uno stupido ranger ti ha riconosciuto.
就因为一个蠢游骑兵认出了你
- Ma io...          - Di te non ci si può mai fidare, questo è il fatto.
- 可我...          - 事实就是你永远靠不住
Ehi, guarda!
嘿 瞧！
Oh, no...
噢 不...
Turn the tables around
扭转乾坤
then good luck can be found
好运自会降临
you've got to be Trinity stand tall
你必须成为三位一体 昂首傲立
剧终